### 2021-06-01 arutyunov-thesis.tex
Definition numeration and conclusion

\textbf{Определение.}

@@

\textbf{Определение.}

@@

@@

\textbf{Определение.}

@@

\textbf{Определение.}

@@

\textbf{Определение.}

@@

\textbf{Определение.}

@@

@@

\textbf{Теорема.}

@@

\textbf{Теорема.}

@@

@@

\newpage

@@

>>>>

\textbf{Определение 1.}

@@

\textbf{Определение 2.}

@@

\textbf{Замечание 3.}

@@

\textbf{Определение 4.}

@@

\textbf{Определение 5.}

@@

\textbf{Определение 6.}

@@

\textbf{Определение 7.}

@@

\textbf{Определение 8.}

@@

\textbf{Теорема 2.}

@@

\textbf{Теорема 3.}

@@

\textbf{Определение 9.}

@@

@@

В данной работе были изучены графы с регулярной структурой, также для них разработано упрощённое представление. Доказано вспомогательное утверждение о поиске циклов в графе с регулярной структурой.

Разработаны следующте алгоритмы:

\begin{itemize}
  \item Алгоритм быстрого поиска цикла минимальной длины на графах с регулярной структурой, основанный на анализе упрощённого представления графа.
  \item Алгоритм построения графа с регулярной структурой с заданным обхватом.
  \item Вспомогательный алгоритм поиска решения системы неравенств определённого вида, возникающей в результате работы предыдущего алгоритма.
\end{itemize}

Приведены доказательства предложенных алгоритмов.

Разработан метод использования метагрфаов при построении графа с заданным обхватом.
